THE OBSESSIVE SCIENTIST
វិទ្យាសាស្រ្តសិក្សាយូរយារណាស់មកហើយ
Long ago, there existed a brilliant young scientist.
មានអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
By dint of his astonishing genius,
ដោយភាពប៉ិនប្រសប់ដ៏អស្ចារ្យរបស់
he was able to make a number of contributions to human knowledge.
គាត់គាត់អាចធ្វើការបរិច្ចាគជាច្រើនដល់ចំណេះដឹងរបស់មនុស្ស។
Eventually, however, he became disillusioned with the world.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅទីបំផុតគាត់បានស្រងាកចិត្តនឹងពិភពលោក។
Though constantly showered with praise for the subtlety of his mind,
ទោះបីជាមានការកោតសរសើរឥតឈប់ឈរចំពោះការនិយាយត្រួសៗនៃគំនិតរបស់គាត់ក៏ដោយក៏
none of his ideas or theories ever received
គ្មានគំនិតឬទ្រឹស្តីណាមួយដែលធ្លាប់ទទួលបាន
even the slightest support from the scientific community.
ការគាំទ្រតិចតួចពីសហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្រទេ។
"We should not be striving to advance human civilization,
យើងមិនគួរខិតខំជំរុញអរិយធម៌មនុស្ស
but rather the artificial evolution of humans as a species."
ទេតែផ្ទុយទៅវិញការវិវត្តសិប្បនិម្មិតរបស់មនុស្សជាប្រភេទសត្វមួយ។
That was the only dream he had ever had,
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តតែមួយគត់ដែលគាត់មិនធ្លាប់មាន
but not a single person came forward to help him fulfill that dream.
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សតែម្នាក់បានចេញមុខជួយគាត់អោយសំរេចក្តីសុបិន្តនោះទេ។
Damn these apes!
ខូចចិត្តស្វាទាំងនេះ!
"Dangerous ideas?" Writing about me as if I were some freak?
"គំនិតគ្រោះថ្នាក់?" សរសេរអំពីខ្ញុំដូចជាខ្ញុំប្លែកខ្លះ?
Do they really think humans have come this far by avoiding risks?
តើពួកគេពិតជាគិតថាមនុស្សបានឈានដល់ចំនុចនេះហើយដោយចៀសវាងហានិភ័យ?
Idiots who think they no longer need to evolve
អាយឌីស្កូដែលគិតថាពួកគេលែងត្រូវការការវិវត្ត
have no right to pass on their genes!
គ្មានសិទ្ធិដើម្បីចម្លងហ្សែនរបស់ពួកគេទេ!
Of course, this plan was always for my own sake.
ជាការពិតផែនការនេះតែងតែសម្រាប់តែប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
I will carry it out... even if I must do it all myself!
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា ... ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ!
Thereafter, he devoted himself to research.
ក្រោយមកគាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីស្រាវជ្រាវ។
It was only after he turned 70 that his efforts began to yield results.
មានតែបន្ទាប់ពីគាត់មានអាយុ 70 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលការខិតខំរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមផ្តល់លទ្ធផល។
First, the scientist regained his youth.
ទីមួយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានបង្កើតយុវជនឡើងវិញ។
Next, he began cloning himself.
បន្ទាប់គាត់ចាប់ផ្តើមក្លូនខ្លួនឯង។
He named his laboratory the "House of Evolution,"
គាត់បានដាក់ឈ្មោះមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់ថា "ផ្ទះនៃការវិវត្តន៍"
and together with his clones
ហើយរួមគ្នាជាមួយក្លូនរបស់
he conducted countless experiments with animals to create new species.
គាត់គាត់បានធ្វើការពិសោធន៍ជាច្រើនជាមួយសត្វដើម្បីបង្កើតប្រភេទសត្វថ្មី។
Eventually, his experiments shifted to human subjects--
នៅទីបំផុតការពិសោធន៍របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រធានបទរបស់មនុស្ស -
This is taking too long!
វាចំណាយពេលយូរណាស់!
...Huh?
... ហh?
What's this got to do with me? You're just trying to act cool again.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ម្តងទៀត។
Just get to the point, okay?
ទើបតែឈានដល់ចំណុចនេះមិនអីទេ?
My master is a busy man. Summarize it in 20 words or less.
ម្ចាស់ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់។ សង្ខេបវាជា ២០ ពាក្យឬតិចជាងនេះ។
...I-I'm sorry.
... ខ្ញុំសុំទោស។
So, in other words, my boss has become very curious about your body.
និយាយម៉្យាងទៀតថៅកែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញរាងកាយអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm not interested in dudes.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង dudes ទេ។
I think you misunderstood, Master.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំលោកម្ចាស់។
He plans to use your body, which surpasses normal human limitations,
គាត់គ្រោងនឹងប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដែលលើសពីកំរិតធម្មតារបស់មនុស្ស
for his research on evolution.
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់លើការវិវត្ត។
If we don't do something, I'm sure he'll try again.
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
We cannot allow him a free hand.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យគាត់មានសេរីភាពទេ។
Our move should be to attack him.
ចលនារបស់យើងគួរតែវាយប្រហារគាត់។
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់តោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Now?!
ឥឡូវ​នេះ?!
Yeah, there's a sale on tomorrow. Can't do it then.
មែនហើយមានលក់នៅថ្ងៃស្អែក។ មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Master!
លោកម្ចាស់!
This doesn't sound good. Better tell the Doctor....
វាមិនល្អទេ។ ប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យបានល្អជាងមុន ....
Hey, you.
ហេ!
Oh. Yes?
អូ។ បាទ / ចាស?
I have one last question.
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយ។
Was the "House of Evolution" developing cyborgs prior to four years ago?
តើ "ផ្ទះនៃការវិវត្តន៍" កំពុងអភិវឌ្ឍ cyborgs មុនពេលបួនឆ្នាំមុនមែនទេ?
How many more cyborgs are there?
តើមាន cyborgs ប៉ុន្មានទៀត?
Have any of them destroyed towns in the past?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបំផ្លាញទីក្រុងកាលពីអតីតកាលទេ?
I'm not sure,
ខ្ញុំមិនប្រាកដ
but at the "House of Evolution," I'm the only combat cyborg.
ទេប៉ុន្តែនៅឯ "ផ្ទះនៃការវិវឌ្ឍន៍" ខ្ញុំជា cyborg ប្រយុទ្ធតែមួយគត់។
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
Our elite force, formed for the extermination of these obsolete humans, wiped out?!
កម្លាំងវរជនរបស់យើងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការសម្លាប់មនុស្សដែលលែងប្រើហើយត្រូវបំផ្លាញចោល?!
According to Armored Gorilla's report, the two responsible are on their way here.
យោងតាមរបាយការណ៍របស់ Armored Gorilla អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងពីរកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
If they come,
ប្រសិនបើពួកគេមក
all our research, everything we've been working on, could be destroyed.
ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើការ
This is a serious matter.
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
The only option is to use our trump card.
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវប្រើកាតសំលេងរបស់យើង។
Begin preparations for the release of Carnage Kabuto.
ចាប់ផ្តើមការត្រៀមរៀបចំសម្រាប់ការដោះលែងខានីតាកាបូតូ។
What?!
ស្អី?!
-No, not him! -That's crazy!
ទេមិនមែនគាត់ទេ! - ឆ្កួតហើយ!
-He'll finally be released? -He's right. That might be the only way.
- ទីបំផុតគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង? - សិទ្ធិរបស់គាត់។ នោះប្រហែលជាវិធីតែមួយគត់។
-But maybe we should stop him. -It's too dangerous.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។ - វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
-I have a bad feeling about this. -Is that the only way?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីបញ្ហានេះ។ - តើមានផ្លូវតែមួយទេ?
Be calm! He will be our last resort.
សូមស្ងប់ចិត្ត! គាត់នឹងក្លាយជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
First, from the first to the eighth floor, we'll activate all our traps.
ដំបូងចាប់ពីជាន់ទីមួយដល់ជាន់ទី ៨ យើងនឹងចាប់អន្ទាក់ទាំងអស់។
If we're lucky, they will take care of the intruders.
ប្រសិនបើយើងមានសំណាងពួកគេនឹងថែរក្សាអ្នកឈ្លានពាន។
I'm fully aware of what will happen to me
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
should we fail.
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ។
I didn't think we'd be running the whole way.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងដំណើរការពេញផ្លូវទេ។
How else are we gonna get there?
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
I was sure you could fly or something.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចហោះហើរឬអ្វីមួយ។
Humans can't fly, you know.
អ្នកដឹងទេមនុស្សមិនអាចហោះហើរបានទេ។
It's amazing that you are never late. You are a true hero.
វាអស្ចារ្យដែលអ្នកមិនដែលយឺត។ អ្នកគឺជាវីរបុរសពិត។
Actually, I hardly ever arrive on time.
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលមកទាន់ពេលទេ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
This is the place Gorilla told us of.
នេះជាកន្លែងដែលហ្គរហ្គីឡាបានប្រាប់យើង។
So this is...
ដូច្នេះនេះគឺ ...
...the "House of Evolution."
... "ផ្ទះវិវត្ត" ។
One, two, three, four, five, six... Looks like it's about eight stories high--
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ ... មើលទៅដូចជាវាខ្ពស់ប្រហែលប្រាំបីជាន់ - អូ
Uh...what was that all of a sudden?
... តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
Yes. I decided it would be most efficient to destroy them all in one swoop.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសំរេចថាវាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការបំផ្លាញពួកវាទាំងអស់ក្នុងមួយជុំ។
Well, that's true but...
មែនហើយវាជាការពិតប៉ុន្តែ ...
We could have at least seen what the bad guys had in store for us.
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចមើលឃើញនូវអ្វីដែលមនុស្សអាក្រក់មាននៅក្នុងហាងរបស់យើង។
That was kind of mean.
នោះជាប្រភេទនៃន័យអាក្រក់។
Looks like there's a basement.
មើលទៅដូចជាមានបន្ទប់ក្រោមដី។
S-Stop!!
អេស - ឈប់ !!
Hey, Carnage Kabuto.
ហេកខាខាតូតូ។
It appears you've killed a bunch of my clones again.
វាបង្ហាញថាអ្នកបានសម្លាប់ក្លូនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
Huh?
ហh?
Fool! Why would I be satisfied?
ល្ងីល្ងើ! ហេតុអ្វីខ្ញុំពេញចិត្ត?
I've been kept locked up deep beneath the Earth.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោជាប់នៅក្រោមផែនដី។
Me! The strongest warrior in the entire "House of Evolution."
ខ្ញុំ! អ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុង "ផ្ទះវិវត្ត" ទាំងមូល។
You are mentally unstable. We couldn't control you. There was no choice.
អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្ត។ យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។ គ្មានជំរើសទេ។
Control? You moron!
គ្រប់គ្រង? អ្នកម៉រុន!
I am the culmination of the "New Human" you guys have sought for so long.
ខ្ញុំជាអ្នកឈានមុខគេនៃ "មនុស្សថ្មី" ដែលអ្នកបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
My intelligence and physical strength and your own are incomparable!
ភាពវៃឆ្លាតនិងកម្លាំងកាយនិងរូបខ្ញុំផ្ទាល់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានឡើយ!
You should be the ones obeying me.
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
No. You're a failure.
ទេអ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
It's true you perform at unheard of levels,
វាជាការពិតដែលអ្នកសំដែងនៅកម្រិតដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
but it is humanity you lack.
ប៉ុន្តែវាគឺជាមនុស្សជាតិដែលអ្នកខ្វះ។
Go ahead, kill me. Plenty of clones could take my place.
ទៅមុខសម្លាប់ខ្ញុំ។ ក្លូនជាច្រើនអាចយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Oh?
អូ?
But I have a favor to ask first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរជាមុន។
There's a specimen I must have.
មានគំរូមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែមាន។
He is extremely strong. Only you can defeat him.
គាត់ខ្លាំងណាស់។ មានតែអ្នកទេដែលអាចកម្ចាត់គាត់បាន។
I want you to catch him for me...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
...dead or alive.
... ស្លាប់ឬរស់។
This basement is huge!
បន្ទប់ក្រោមដីនេះធំណាស់!
I'm getting kind of fired up.
ខ្ញុំកំពុងតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Huh?
ហh?
I sense living beings deeper in...
ខ្ញុំដឹងថាសត្វមានជីវិតកាន់តែជ្រៅនៅក្នុង ...
Master, two of them are approaching.
លោកម្ចាស់ពួកគេពីរនាក់កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
Oh, here we go!
អូ! យើងទៅហើយ!
There are two. Which one is it?
មាន​ពីរ។ តើមួយណា?
The one on the right...
មួយនៅខាងស្តាំ ...
In that case, you don't need the one on the left!
ក្នុងករណីនោះអ្នកមិនចាំបាច់នៅខាងឆ្វេងទេ!
Genos?
Genos?
Huh?
ហh?
Hey...
ហេ ...
I am Carnage Kabuto!
ខ្ញុំគឺជាខាប៊ីតូ!
We got a combat experimentation room.
យើងមានបន្ទប់ពិសោធន៍ប្រយុទ្ធ។
Let's do this in there.
តោះធ្វើរឿងនេះនៅទីនោះ។
You turned Genos into a piece of modern art.
អ្នកបានប្រែក្លាយហ្សែនទៅជាផ្នែកមួយនៃសិល្បៈទំនើប។
Fight's on!
ប្រយុទ្ធ!
Pretty big, eh?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
It's the biggest room in the facility.
វាជាបន្ទប់ធំជាងគេបំផុតនៅក្នុងរោងចក្រ។
This is where they make us fight to test our combat abilities.
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់យើង។
Well then, let's start the killing--
អញ្ចឹងអញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមសំលាប់ -
Oh?
អូ?
Still alive, huh?
នៅរស់ទេហh?
You fool!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
Machinegun Blows!
ម៉ាយហ្គុនផ្លុំ!
He got me.
គាត់ទទួលខ្ញុំ។
Let me...
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
...take him...
... យកគាត់ ...
Your face is all cracked. Don't push yourself.
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ក្រាបទាំងអស់។ កុំរុញខ្លួនអ្នក។
With his breath? Impossible!
ជាមួយនឹងដង្ហើមរបស់គាត់? មិនអាចទៅរួចទេ!
Genos, you okay?
Genos, អ្នកមិនអីទេ?
Yes...
បាទ / ចាស ...
No you're not! Look at your head!
ទេអ្នកមិនមែនទេ! មើលក្បាលរបស់អ្នក!
You've gone and gotten my hopes up.
អ្នកបានទៅហើយទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
I have always been critical of humans and their inferior abilities.
ខ្ញុំតែងតែរិះគន់មនុស្សនិងសមត្ថភាពទាបរបស់ពួកគេ។
The entire species, aside from myself, can be viewed only as dumb animals.
ប្រភេទសត្វទាំងមូលក្រៅពីខ្ញុំអាចត្រូវបានគេមើលតែជាសត្វដែលល្ងង់។
That realization was agony for me.
ការសម្រេចនោះគឺជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If memory serves, I was 15 when it occurred to me.
ប្រសិនបើការចងចាំបម្រើខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំនៅពេលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
A plan to evolve the human animal
ផែនការដើម្បីវិវឌ្ឍសត្វពាហនៈ
and create a world where I could live contentedly.
និងបង្កើតពិភពលោកមួយដែលខ្ញុំអាចរស់នៅដោយស្កប់ស្កល់។
A utopia of my own, created by me.
Utopia នៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ដែលបង្កើតដោយខ្ញុំ។
A world made up of only us,
ពិភពលោកមួយបង្កើតឡើងដោយយើងតែ
the new human breed that will transcend humanity!
ជាពូជមនុស្សថ្មីដែលនឹងចម្លងមនុស្សជាតិទៅ!
I must see it through.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។
Compared to my anguish back then, this physical pain I feel now is nothing.
បើប្រៀបធៀបនឹងការឈឺចាប់នៅពេលនោះការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីទេ។
What's the hold up? Let's go!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តោះ​ទៅ!
Bring everything you've got.
យករបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
Carnage Kabuto--a demon incarnate,
Carnage Kabuto - ជាបិសាចដែលបានចាប់កំណើត
the strongest and most brutal creation of the House of Evolution.
ជាបណ្តុំនៃការវិវត្តដ៏ខ្លាំងក្លានិងឃោរឃៅបំផុត។
Let's see how you, at your archaic stage of human development,
តោះយើងមើលពីរបៀបដែលអ្នកនៅដំណាក់កាលចាស់នៃការអភិវឌ្ឍមនុស្សរបស់អ្នក
fare against a monster that is the final form of artificial evolution.
ប្រឈមនឹងសត្វចម្លែកដែលជាទម្រង់ចុងក្រោយនៃការវិវត្តសិប្បនិម្មិត។
Or will you be the trigger for a new evolution?
ឬតើអ្នកនឹងក្លាយជាគន្លឹះសម្រាប់ការវិវត្តថ្មី?
I can't wait to find out!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញ!
Oh, I see it. I see it! You're supposed to be strong.
អូខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំ​ឃើញ​វា! អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាខ្លាំង។
Don't disappoint me now.
កុំខកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You're this place's ultimate weapon, right?
អ្នកជាអាវុធចុងក្រោយរបស់កន្លែងនេះមែនទេ?
You're clearly not the same as the guys from this morning.
អ្នកច្បាស់ជាមិនដូចបុរសពីព្រឹកនេះទេ។
Look at you, just oozing with confidence.
ក្រឡេកមើលអ្នកគ្រាន់តែហៀរដោយទំនុកចិត្ត។
Such speed!
ល្បឿនបែបនេះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ។
He just backed off?
គាត់ទើបតែគាំទ្រ?
Carnage Kabuto?!
ខារ៉ាតូតូ?!
If I'd attacked him just now, he'd have killed me.
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារគាត់ឥឡូវនេះគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Who the hell is this guy?
តើនរកជានរណា?
He's leaving himself wide open,
គាត់បានទុកខ្លួនឯងឱ្យបើកចំហ
yet all my instincts are screaming, sending out danger signals!
ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់កំពុងស្រែកដោយបញ្ជូនសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់!
Huh?
ហh?
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
How the hell did you get that strong?!
តើនរកអ្នកខ្លាំងយ៉ាងម៉េចទៅ?
So you wanna know too?
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងដែរឬទេ?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Genos, you listen carefully too.
Genos អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
He's going to tell us right now?
គាត់នឹងប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
The secret to Master's power...?
អាថ៌កំបាំងចំពោះអំណាចរបស់ម៉ាស្ទ័រ ... ?
I'd like to know too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
Huh?
ហh?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am Genus.
ខ្ញុំជាហ្សែន។
Well, fine. Listen up.
ល្អហើយ។ ស្តាប់ឡើង។
It's too risky! He can't let these guys know his secret!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់! គាត់មិនអាចឱ្យបុរសទាំងនេះដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ!
First, what's important is, to make sure you stick to this intense training regimen.
ទីមួយអ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបបណ្តុះបណ្តាលខ្លាំងនេះ។
Training? Not modification surgery or genetic enhancement,
ការបណ្តុះបណ្តាល? មិនមែនជាការវះកាត់កែប្រែឬបង្កើនហ្សែន
but training?
ទេតែជាការបណ្តុះបណ្តាល?
What training...?
តើបណ្តុះបណ្តាលអ្វី ... ?
Listen, Genos.
ស្តាប់, Genos ។
You just have to keep doing it.
អ្នកត្រូវបន្តធ្វើវា។
No matter how hard it gets.
មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
It took me three years to get this strong.
ខ្ញុំចំណាយពេលបីឆ្នាំដើម្បីទទួលបានភាពរឹងមាំនេះ។
One hundred push-ups! One hundred sit-ups!
ការជំរុញមួយរយ! អង្គុយមួយរយ!
One hundred squats!
អង្គុយមួយរយ!
Then a ten kilometer run.
បន្ទាប់មករត់ ១០ គីឡូម៉ែត្រ។
Every single day!
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ!
And of course, make sure you eat three meals a day.
ហើយជាការពិតត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
Just a banana in the morning is fine. But the most important thing is
គ្រាន់តែចេកមួយពេលព្រឹកគឺល្អ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
SAVE MONEY to never use the A/C or heat in the summer or winter
SAVE MONEY មិនត្រូវប្រើកំដៅ A / C រឺកំដៅនៅរដូវក្តៅរឺរដូវរងារ
SAVE MONEY so that you can strengthen the mind.
SAVE MONEY ដើម្បីអ្នកអាចពង្រឹងចិត្តបានទេ។
In the beginning, you'll wish you were dead.
ដំបូងអ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
You might start thinking what's the harm of taking a day off?
អ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមគិតពីគ្រោះថ្នាក់នៃការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
But for me, in order to be a strong hero, no matter how tough it was,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសដ៏រឹងមាំទោះវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
even if I was spitting blood, I never stopped.
ទោះបីខ្ញុំប្រឡាក់ឈាមខ្ញុំក៏មិនដែលឈប់ដែរ។
I kept doing squats even when my legs were so heavy they refused to move.
ខ្ញុំនៅតែបន្តអង្គុយលើកន្លែងអង្គុយសូម្បីតែជើងរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ពួកគេមិនព្រមរើចេញ។
Even when my arms started making weird clicking noises,
សូម្បីតែពេលដែលដៃខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យ clicking សំលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយក៏
I kept doing push-ups.
ខ្ញុំនៅតែបន្តជំរុញ។
A year and a half later, I started to notice a difference.
មួយឆ្នាំកន្លះក្រោយមកខ្ញុំចាប់ផ្តើមកត់សំគាល់ភាពខុសគ្នា។
I was bald...
ខ្ញុំទំពែក ...
And I had become stronger!
ហើយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង!
In other words, you gotta train like hell to the point where your hair falls out.
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់ដូចនរករហូតដល់សក់ជ្រុះ។
That's the only way to become strong.
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
The guys that are fooling around with
បុរសដែលកំពុងវង្វេងស្មារតីជាមួយ
the "new human race" and evolution junk will never make it this far.
"ពូជមនុស្សថ្មី" និងការវិវត្តន៍នៃការវិវឌ្ឍន៍នឹងមិនដែលធ្វើឱ្យវាឆ្ងាយទេ។
Human beings are strong because we have the ability to change ourselves.
មនុស្សយើងខ្លាំងព្រោះយើងមានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
W-What?
W-What?
Is this guy...for real?
តើបុរសនេះ ... សម្រាប់ការពិត?
Master...
លោកម្ចាស់ ...
You are so...
អ្នកពិតជាអញ្ចឹង ...
full of crap!
ពេញលេញ!
Huh?
ហh?
That is nothing but standard strength training!
នោះមិនមានអ្វីក្រៅពីការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងស្តង់ដារ!
And it's not even that intense! It's just a normal level!
ហើយវាក៏មិនខ្លាំងដែរ! វាគ្រាន់តែជាកំរិតធម្មតាទេ!
I...I have to get stronger. I didn't ask to study under you just to hear jokes!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងនេះ។ ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យសិក្សានៅក្រោមអ្នកគ្រាន់តែដើម្បីស្តាប់រឿងកំប្លែង!
Master Saitama,
ចៅហ្វាយសៃតាម៉ា
your power is clearly stronger than what you'd get from just training your body.
អំណាចរបស់អ្នកគឺច្បាស់ជាងអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានពីការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយរបស់អ្នក។
That's right, I want to know your--
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីរបស់អ្នក -
We want to know your true secret!
យើងចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងពិតរបស់អ្នក!
Genos...
Genos ...
You may not believe me, but that's really all I did.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Oh yeah?
អូយាយ?
No! Carnage Kabuto!
ទេ! ខារ៉ាតូតូ!
If you don't wanna tell us your secret... so be it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់យើងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ ... អញ្ចឹង។
Stop! You'll go on another rampage!
ឈប់! អ្នកនឹងបន្តអំពើឃោរឃៅមួយទៀត!
I bet you aren't stronger than me anyway!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ!
But, since you pissed me off,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកខឹងខ្ញុំទៅ
I'm gonna annihilate you.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
CARNAGE MODE Carnage Mode!
ម៉ូដខារ៉ិនថលម៉ូដ!
When I get like this I lose control for a whole week
នៅពេលខ្ញុំមានបញ្ហាបែបនេះខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងពេញមួយសប្តាហ៍
and my lust for death cannot be quelled!
ហើយសេចក្តីលោភលន់ចំពោះសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានលុបចោលឡើយ!
After I kill you, I'll head into town and go on a killing rampage until next Saturday!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងហើយបន្តការសំលាប់គ្នារហូតដល់ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ!
If you are indeed a strong hero, then try and stop me!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាវីរៈបុរសដ៏រឹងមាំបន្ទាប់មកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
No way... it can't be.
គ្មានផ្លូវទេ ... វាមិនអាចទេ។
Master?!
លោកម្ចាស់?!
Dammit. I may have made a horrible mistake.
ដំរីម។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើកំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។
This guy's in Carnage mode...
បុរសម្នាក់នេះស្ថិតនៅក្នុងរបៀប Carnage ...
He said he'll be on a rampage for a whole week?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមានភាពសាហាវពេញមួយសប្តាហ៍?
Death, death, death, death, death, death,
មរណភាពមរណភាពមរណភាពមរណភាពមរណភាពនៃសេចក្តី
Death, death, death, death, death!!
ស្លាប់ !!
He'll be like this till next Saturday?
គាត់នឹងដូចនេះរហូតដល់ថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?
One whole week from today...
មួយសប្តាហ៍ទាំងមូលចាប់ពីថ្ងៃនេះ ...
Next Saturday...
ថ្ងៃសៅរ៍ សប្តាហ៍ ក្រោយ ...
In other words, today is Saturday too.
និយាយម្យ៉ាងទៀតថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃសៅរ៍ផងដែរ។
That means.. .
នោះ​មានន័យថា.. ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
There's no one in this world that can stop him.
នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានឡើយ។
That means... Today is...
មានន័យថា ... ថ្ងៃនេះគឺ ...
Bargain day at the supermarket!!
ថ្ងៃចរចានៅផ្សារទំនើប !!
Who the hell is this guy?
តើនរកជានរណា?
I screwed up!!!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ !!!
What is he--
តើគាត់ជាអ្វី -
I'm pretty sure he's upset about this.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាក់អន់ចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
SATURDAY ONLY!!! GIGANTIC SALE!
មានតែថ្ងៃសៅរ៍ប៉ុណ្ណោះ !!! លក់ហ្គីតា!
Master, the store closes at 10:00 PM.
ម៉ាស្ទ័រហាងបិទនៅម៉ោង 10:00 ល្ងាច។
That is about four hours away. If we really hurry, we can make it.
នោះគឺប្រហែលបួនម៉ោង។ ប្រសិនបើយើងពិតជាប្រញាប់យើងអាចបង្កើតវាបាន។
I'll make it if I hurry?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Let's go, Genos!
តោះទៅ Genos!
Yes, Master!
ត្រូវហើយលោកគ្រូ!
I think I'm done with evolution.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការវិវត្តន៍។
It appears... I am the one who must change.
វាលេចឡើង ... ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Yes. The on-site investigation is underway.
ត្រូវហើយ។ ការស៊ើបអង្កេតនៅនឹងកន្លែងកំពុងដំណើរការ។
Yes, that's correct.
បាទ / ចាសនោះគឺត្រឹមត្រូវ។
Just like the other cases, the area has been thoroughly burnt by intense flames.
ដូចករណីផ្សេងទៀតដែរតំបន់នេះត្រូវបានដុតបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំងដោយសារអណ្តាតភ្លើងយ៉ាងខ្លាំង។
Everything points to the young cyborg being responsible for this.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចង្អុលបង្ហាញ cyborg វ័យក្មេងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
Yes, understood.
បាទយល់។
Such a devastating amount of power.
បរិមាណថាមពលដ៏សាហាវបែបនេះ។
Yeah...
យាយ ...
NEXT EPISODE: THE MODERN NINJA Yo, this is Carnage Kabuto. In Japanese my name is "Ashura Kabuto,"
វគ្គបន្ទាប់: វិមាននីនីចាអូនេះគឺជាខារ៉ាតូតា។ នៅក្នុងភាសាជប៉ុនខ្ញុំឈ្មោះ "អាឌូអាបកាបូតូ"
NEXT EPISODE: THE MODERN NINJA and the kanji come from "Shell," "Field Trip" and the sanskrit word "Aum."
NEXT EPISODE: MODERN NINJA និងកានជីមកពី "សែល" "ដំណើរកម្សាន្ត" និងពាក្យសម្តី "អ៊ុំ" ។
NEXT EPISODE: THE MODERN NINJA Whaddaya think? Bah, you don't give a damn!
EPISODE បន្ទាប់ៈម៉ូឌែលនីនីចាវ៉ាដដាដាដាគិតយ៉ាងណា? បា, អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ!
NEXT EPISODE: THE MODERN NINJA Coming next on One-Punch Man is episode 4, "The Modern Ninja."
EPISODE បន្ទាប់: ភាពយន្តខ្លីនីនជេបន្ទាប់មកលើ One-Punch Man គឺវគ្គ ៤ គឺរឿង "The New Ninja" ។
NEXT EPISODE: THE MODERN NINJA So the guy is finally gonna show up?
EPISODE បន្ទាប់: វិថី NINJA ដូច្នេះនៅទីបំផុតបុរសនោះនឹងបង្ហាញខ្លួន?